Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: APP: Basic Server - Settings
zh_tw: APP：基本伺服器 - 設定

source: All Server Settings
zh_tw: 所有伺服器設定

source: Version of scripts
zh_tw: 腳本版本

source: Version of scripts to run. Default is V1. Updates to plugins that contain new scripts will NOT usually change this value so if you want to use new scripts on plugin updates, you should change this version number.
zh_tw: 執行腳本的版本。預設為V1。包含新腳本的插件更新通常不會更改此值，因此如果您希望在插件更新時使用新腳本，應該更改此版本號。

source: After provisioning commands
zh_tw: 開站後指令

source: URL To First Product Being Promoted
zh_tw: 第一個推廣產品的URL

source: You can add a link to the top of all subscriptions in the users Server Account screen. This link can be to your store page or to a specific item. Do NOT use a link that automatically adds a product to the cart.
zh_tw: 您可以在使用者伺服器帳戶畫面的所有訂閱頂部添加一個連結。此連結可以是您的商店頁面或特定項目。不要使用會自動將產品添加到購物車的連結。

source: What is the text that the user should see for the promotional link?
zh_tw: 使用者應該看到的促銷連結文本是什麼？

source: Example: Add a new server
zh_tw: 範例：新增伺服器

source: Make the above promo a button?
zh_tw: 將上述促銷變為按鈕？

source: You can make the promo a button or just a standard text link. A button is more obvious but might annoy your users so be careful with this choice.
zh_tw: 您可以將促銷設為按鈕或僅為標準文本連結。按鈕較明顯但可能會惹怒您的使用者，因此請謹慎選擇。

source: URL To Second Product Being Promoted
zh_tw: 第二個推廣產品的URL

source: You can add a link to the top of the server instances page when there are no instances on the page. This link can be to your store page or to a specific item. Do NOT use a link that automatically adds a product to the cart.
zh_tw: 當伺服器實例頁面上沒有實例時，您可以在頂部添加一個連結。此連結可以是您的商店頁面或特定項目。不要使用會自動將產品添加到購物車的連結。

source: URL To Help Pages
zh_tw: 幫助頁面的URL

source: Certain error messages will be more helpful to your users if it includes a link to additional help resources. Add that link here.
zh_tw: 如果包含到額外幫助資源的連結，某些錯誤消息會對您的使用者更有幫助。在此添加該連結。

source: WooCommerce Thank You Page Text
zh_tw: WooCommerce感謝頁面文本

source: You will likely need to give the user some instructions on how to proceed after checking out. This will go at the top of the thank-you page after checkout - it will not completely replace any existing text though!
zh_tw: 您可能需要向使用者提供一些結帳後如何繼續的指示。這將放在結帳後感謝頁面的頂部 - 不會完全替換任何現有文本！

source: Show a link to the Server account screen on the thank you page?
zh_tw: 在感謝頁面顯示伺服器帳戶畫面的連結？

source: URL to Server Account Page
zh_tw: 伺服器帳戶頁面的URL

source: You can offer the user an option to go straight to their account page after checkout. This link is the account page link you will send them to.
zh_tw: 您可以在結帳後提供使用者直接進入其帳戶頁面的選項。這個連結是您將發送給他們的帳戶頁面連結。

source: Text that the user should see for the account link on the thank you page
zh_tw: 使用者在感謝頁面應該看到的帳戶連結文本

source: Example: Go to your account page now
zh_tw: 範例：立即前往您的帳戶頁面

source: Settings Notes
zh_tw: 設定註釋

source: Use this to store any private notes related to server configurations. This is a notational field only.
zh_tw: 使用此功能來存儲任何與伺服器配置相關的私人註釋。這僅是註釋字段。

source: Relocate
zh_tw: 遷移

source: Reinstall
zh_tw: 重新安裝

source: Reboot
zh_tw: 重新啟動

source: Power Off
zh_tw: 關機

source: Power On
zh_tw: 開機

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Server Instances
zh_tw: 伺服器實例

source: No instances found
zh_tw: 未找到實例

source: Your new server is ready
zh_tw: 您的新伺服器已準備好

source: missing
zh_tw: 缺少

source: Power off the server. No one will be able to connect until you power it back on.
zh_tw: 關閉伺服器。直到重新開機前，無人能夠連接。

source: Turn on the server. After clicking this, wait a couple of mins to let it spin up before attempting to connect.
zh_tw: 開啟伺服器。點擊後，請等待幾分鐘，讓其啟動後再嘗試連接。

source: Reboot/Reinstall/Poweroff
zh_tw: 重啟/重新安裝/關機

source: Restart the server. Hey - it is a computer and sometimes you just need to do this.
zh_tw: 重新啟動伺服器。嘿 - 這是電腦，有時候你就是需要這樣做。

source: Start over. This will put the server back into a brand new state, removing all users and data. You will then need to reinstall your apps.
zh_tw: 重新開始。這將使伺服器恢復到全新狀態，移除所有使用者和數據。然後，您需要重新安裝應用程序。

source: Move Your Server
zh_tw: 移動您的伺服器

source: Move your server to a different location. All user data will be removed and you will need to reinstall all your applications.
zh_tw: 將您的伺服器移至不同位置。所有使用者數據將被刪除，您需要重新安裝所有應用程序。

source: Some basic help and instructions
zh_tw: 一些基本的幫助和指示

source: An error occurred in the VPN server. Please check back in a few minutes. If you continue to see this message after that please contact our support team.
zh_tw: VPN伺服器發生錯誤。請稍後再試。如果之後仍然看到此消息，請聯繫我們的支援團隊。

source: The instance is initializing. Please check back in a few minutes. If you continue to see this message after that please contact our support team.
zh_tw: 實例正在初始化中。請稍後再試。如果之後仍然看到此消息，請聯繫我們的支援團隊。

source: The instance is missing in action. Please check back in a few minutes. If you continue to see this message after that please contact our support team.
zh_tw: 實例缺失。請稍後再試。如果之後仍然看到此消息，請聯繫我們的支援團隊。

source: Provider
zh_tw: 提供者

source: Region
zh_tw: 地區

source: Size
zh_tw: 大小

source: Subscription ID
zh_tw: 訂閱ID

# 伺服器
source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Oops - An Error Has Occurred
zh_tw: 哎呀 - 發生錯誤

source: To dismiss this message click on the X in the upper right or anywhere on the page outside of this box.
zh_tw: 要關閉此消息，請點擊右上角的X或頁面上此框外的任何地方。

source: Small
zh_tw: 小

source: Medium
zh_tw: 中

source: Large
zh_tw: 大

source: Basic Server
zh_tw: 基本伺服器

source: This is a Server
zh_tw: 這是一個伺服器

source: Subscription size
zh_tw: 訂閱大小

source: Version of Scripts
zh_tw: 腳本版本

source: Default version will be pulled from settings if nothing is entered here
zh_tw: 如果此處未輸入內容，將從設置中獲取預設版本

source: Scripts Version
zh_tw: 腳本版本

source: Invalid Command or Command has expired
zh_tw: 無效命令或命令已過期

source: Invalid instance
zh_tw: 無效實例

source: Invalid name: %s
zh_tw: 無效名稱: %s

source: Invalid status: %s
zh_tw: 無效狀態: %s

source: Invalid command ID
zh_tw: 無效命令ID

source: Application Details: Scheduled and Background Actions Status
zh_tw: 應用詳細信息：計劃和背景操作狀態

source: Action Status:
zh_tw: 操作狀態：

source: Action:
zh_tw: 操作：

source: Unfortunately it looks like there are no clients connected to the server at this time.
zh_tw: 不幸的是，目前看來沒有客戶端連接到伺服器。

source: Oops - an internal error occurred. Please wait a few minutes and try again. If the problem continues, please contact our support team.
zh_tw: 哎呀 - 發生內部錯誤。請稍候幾分鐘再試。如果問題仍然存在，請聯繫我們的支援團隊。

source: Oops - it looks like we cannot find the file or directory that we were searching for. Please wait a few minutes and try again. If the problem continues, please contact our support team.
zh_tw: 哎呀 - 看來我們找不到我們正在尋找的文件或目錄。請稍候幾分鐘再試。如果問題仍然存在，請聯繫我們的支援團隊。

source: Unfortunately it looks like we are unable to connect to the server at this time. This generally occurs when the server is initializing for the first time or is being restarted. Please wait a few minutes and try again. If the problem continues, please contact our support team.
zh_tw: 不幸的是，目前看來我們無法連接到伺服器。這通常發生在伺服器首次初始化或重啟時。請稍候幾分鐘再試。如果問題仍然存在，請聯繫我們的支援團隊。

source: We are not able to locate the file we are looking for. Please wait a few minutes and try again. If the problem continues, please contact our support team.
zh_tw: 我們無法找到我們正在尋找的文件。請稍候幾分鐘再試。如果問題仍然存在，請聯繫我們的支援團隊。

source: Small Server
zh_tw: 小型伺服器

source: Medium Server
zh_tw: 中型伺服器

source: Large Server
zh_tw: 大型伺服器

source: WC Order Id:
zh_tw: WC 訂單ID：

source: WC Subs Id:
zh_tw: WC 訂閱ID：

source: APP: Stable Diffusion - Settings
zh_tw: 應用程序：Stable Diffusion - 設置

source: All Stable Diffusion Settings
zh_tw: 所有Stable Diffusion設置

source: Scripts
zh_tw: 腳本

source: Promotional Fields
zh_tw: 促銷欄位

source: You can add a link to the top of all subscriptions in the users Account screen. This link can be to your store page or to a specific item. Do NOT use a link that automatically adds a product to the cart.
zh_tw: 您可以在用戶帳戶屏幕的所有訂閱頂部添加一個鏈接。此鏈接可以是到您的商店頁面或特定項目的鏈接。不要使用自動將產品添加到購物車的鏈接。

source: General Settings
zh_tw: 一般設置

source: Allowed Providers For Front-end
zh_tw: 前端允許的提供者

source: Enter a command separated list of provider slugs that users will be restricted to.
zh_tw: 輸入用逗號分隔的提供者標籤列表，用戶將被限制於這些提供者。

source: URL To Server Page
zh_tw: 伺服器頁面的URL

source: Full URL to the page that contains the stable diffusion shortcodes. This will be used in emails to the user.
zh_tw: 包含Stable Diffusion短代碼的頁面的完整URL。這將用於發送給用戶的電子郵件中。

source: Use this to store any private notes related to Stable Diffusion configurations. This is a notational field only.
zh_tw: 用於存儲任何與Stable Diffusion配置相關的私人筆記。這只是一個註釋欄位。

source: WooCommerce Settings
zh_tw: WooCommerce設置

source: Show a link to the Stable Diffusion account screen on the thank you page?
zh_tw: 在感謝頁面上顯示到Stable Diffusion帳戶屏幕的鏈接？

source: URL to Your Stable Diffusion Account Page
zh_tw: 您的Stable Diffusion帳戶頁面的URL

source: AWS S3 Credentials
zh_tw: AWS S3憑證

source: Images will be uploaded to the AWS S3 bucket specified below. Respect security best practice - please make sure your credentials are restricted to the specied bucket.
zh_tw: 圖像將上傳到下方指定的AWS S3桶。遵守安全最佳實踐 - 請確保您的憑證僅限於指定的桶。

source: AWS Access Key ID
zh_tw: AWS存取金鑰ID

source: AWS Secret Key
zh_tw: AWS秘密金鑰

source: Default Region
zh_tw: 預設地區

source: AWS Bucket Name
zh_tw: AWS桶名稱

source: Frontend Controls
zh_tw: 前端控制

source: AutoRefresh Page When There Are Pending Requests?
zh_tw: 有待處理請求時自動刷新頁面？

source: Automatically refresh the page at regular intervals when there are image requests in the queue.
zh_tw: 當隊列中有圖像請求時，定期自動刷新頁面。

source: Auto-refresh Interval In Seconds
zh_tw: 自動刷新間隔（秒）

source: The Stable Diffusion app is not really fully designed for 3rd party use.
zh_tw: Stable Diffusion應用程序並未完全設計供第三方使用。

source: This is because it requires our AWS EC2 provider AND a specially configured EC2 image.
zh_tw: 這是因為它需要我們的AWS EC2提供者和專門配置的EC2映像。

source: If you really really want to use this app, then contact our support team so that we can create the EC2 image in your AWS account.
zh_tw: 如果您真的非常想使用此應用程序，請聯繫我們的支援團隊，以便我們能在您的AWS帳戶中創建EC2映像。

source: And, you will also need our All-Access license since that contains the AWS EC2 server provider..
zh_tw: 此外，您還需要我們的全訪問許可證，因為它包含了AWS EC2伺服器提供者。

source: Important Instructions
zh_tw: 重要指示

source: Download Configuration File
zh_tw: 下載配置文件

source: Request Images
zh_tw: 請求圖像

source: Remove User
zh_tw: 刪除用戶

source: List Clients
zh_tw: 列出客戶

source: View Instructions
zh_tw: 查看指示

source: Stable Diffusion 1.5 Server Instances
zh_tw: Stable Diffusion 1.5伺服器實例

source: Request Stable Diffusion Images
zh_tw: 請求Stable Diffusion圖像

source: New Stable Diffusion V 1.4 instance created
zh_tw: 已創建新的Stable Diffusion V 1.4實例

source: Invalid server ID
zh_tw: 無效的伺服器ID

source: Invalid server
zh_tw: 無效伺服器

source: Start over. This will put the server back into a brand new state, removing all files. Please make sure you download all existing files before using this operation!
zh_tw: 重新開始。這將使伺服器恢復到全新狀態，刪除所有文件。請確保在執行此操作之前下載所有現有文件！

source: Move your server to a different location. All existing image files will be removed - please make sure you download them before using this option. Please note that not all server sizes are available in all regions. So please consider checking with our support folks before moving your server so we can verify that your size is still available in your target region.
zh_tw: 將您的伺服器移至不同的位置。所有現有圖像文件將被刪除 - 請確保在使用此選項之前下載它們。請注意，並非所有地區都提供所有伺服器大小。因此，請考慮在移動伺服器之前與我們的支援人員確認，以便我們能確認您的大小在目標地區是否仍然可用。

source: The server is turned off - you cannot request images at this time. Please use the options in the POWER section below to restart the server.
zh_tw: 伺服器已關閉 - 您目前無法請求圖像。請使用以下POWER部分中的選項重新啟動伺服器。

source: Describe the image you would like to generate and then use the REQUEST IMAGES button below to submit the request to the server.
zh_tw: 描述您想生成的圖像，然後使用下方的REQUEST IMAGES按鈕將請求提交給伺服器。

source: You have %s image requests pending. Each request will generate four images.
zh_tw: 您有%s個圖像請求待處理。每個請求將生成四個圖像。

source: Most Recent Requested Image
zh_tw: 最新請求的圖像

source: No Valid Image Requests Were Found.
zh_tw: 未找到有效的圖像請求。

source: Download Your Most Recent Generated Images
zh_tw: 下載您最近生成的圖像

source: All links expire after 7 days!
zh_tw: 所有鏈接在7天後過期！

source: Image generated on: %s
zh_tw: 圖像生成於：%s

source: No generated images were found for this server. use the REQUEST IMAGES button above to generate your first one!
zh_tw: 未找到此伺服器生成的圖像。使用上方的REQUEST IMAGES按鈕生成您的第一個圖像！

source: Most Recent Generated Image
zh_tw: 最近生成的圖像

source: No images have been generated recently.
zh_tw: 最近沒有生成圖像。

source: No images are available for this grid. Start generating images using the REQUEST IMAGES button above.
zh_tw: 此網格中無可用圖像。使用上方的REQUEST IMAGES按鈕開始生成圖像。

source: No images are available for this grid. Generate more images using the REQUEST IMAGES button above.
zh_tw: 此網格中無可用圖像。使用上方的REQUEST IMAGES按鈕生成更多圖像。

source: Help & Support
zh_tw: 幫助與支援

source: Click here to get help on how to best use your new Stable Diffusion server.
zh_tw: 點擊這裡獲取有關如何最佳使用您的新Stable Diffusion伺服器的幫助。

source: We are currently warming up the Stable Diffusion AI engine for this server - this can take 20 minutes or more. We will send you an email when this is complete.
zh_tw: 我們目前正在為此伺服器啟動Stable Diffusion AI引擎 - 這可能需要20分鐘或更長時間。完成後我們將向您發送電子郵件。

source: An error occurred in the Stable Diffusion server. Please check back in a few minutes. If you continue to see this message after that please contact our support team.
zh_tw: Stable Diffusion伺服器發生錯誤。請稍後再試。如果之後仍然看到此消息，請聯繫我們的支援團隊。

source: Image Requests Pending
zh_tw: 待處理的圖像請求

source: This is a Stable Diffusion Server
zh_tw: 這是一個穩定的擴散伺服器

source: Number of users allowed
zh_tw: 允許的用戶數

source: Number of devices allowed
zh_tw: 允許的設備數量

source: Bandwidth allowed
zh_tw: 允許的頻寬

source: (GB)
zh_tw: （英國）

source: APP: VPN - Settings
zh_tw: APP：VPN - 設定

source: All VPN Settings
zh_tw: 所有 VPN 設定

source: You can add a link to the top of all subscriptions in the users VPN Account screen. This link can be to your store page or to a specific item. Do NOT use a link that automatically adds a product to the cart.
zh_tw: 您可以將連結新增至用戶 VPN 帳戶畫面中所有訂閱的頂部。此連結可以指向您的商店頁面或特定商品。請勿使用自動將產品新增至購物車的連結。

source: You can add a link to the top of the VPN instances page when there are no instances on the page. This link can be to your store page or to a specific item. Do NOT use a link that automatically adds a product to the cart.
zh_tw: 當頁面上沒有實例時，您可以在 VPN 實例頁面頂部新增連結。此連結可以指向您的商店頁面或特定商品。請勿使用自動將產品新增至購物車的連結。

source: Show a link to the VPN account screen on the thank you page?
zh_tw: 在感謝頁面上顯示 VPN 帳戶畫面的連結？

source: URL to VPN Account Page
zh_tw: VPN 帳戶頁面的 URL

source: Use this to store any private notes related to VPN configurations. This is a notational field only.
zh_tw: 使用它來儲存與 VPN 配置相關的任何私人註解。這只是一個符號字段。

source: Add User
zh_tw: 新增用戶

source: VPN Instances
zh_tw: VPN實例

source: New VPN instance created
zh_tw: 新 VPN 實例已建立

source: Start over. This will put the server back into a brand new state, removing all users and data and creating a single new user.
zh_tw: 重來。這將使伺服器回到全新狀態，刪除所有用戶和資料並建立新用戶。

source: Move your server to a different location. All user data will be removed and you will need to download new configuration files and setup additional users if needed.
zh_tw: 將您的伺服器移至其他位置。所有用戶資料都將被刪除，您將需要下載新的設定檔並根據需要設定其他用戶。

source: What's Connected?
zh_tw: 連接了什麼？

source: Disconnect
zh_tw: 斷開

source: View connected users - only applies if you contact us to turn on logging for your instance
zh_tw: 查看連線的使用者 - 僅當您聯絡我們為您的實例啟用日誌記錄時才適用

source: Add & Remove users
zh_tw: 新增和刪除用戶

source: Type a name with no spaces into the field above and click the ADD USER button. After a few seconds you will be prompted to download the user configuration file. Or you can use the DOWNLOAD CONFIGURATION FILE button to get it later.
zh_tw: 在上面的欄位中輸入不含空格的名稱，然後按一下「新增使用者」按鈕。幾秒鐘後，系統將提示您下載使用者設定檔。或者您可以稍後使用“下載設定檔”按鈕來獲取它。

source: Remove the selected user from the VPN server. They will no longer be able to connect to the VPN.
zh_tw: 從 VPN 伺服器中刪除選定的使用者。他們將無法再連接到 VPN。

source: Configure Your Devices
zh_tw: 設定您的設備

source: Download this file and import it into your OPENVPN client on our device. Click the instructions button or check our help pages for more information.
zh_tw: 下載此檔案並將其匯入我們裝置上的 OPENVPN 用戶端。點擊說明按鈕或查看我們的說明頁面以獲取更多資訊。

source: Click here to get help on how to install your configuration file and connect to the VPN server.
zh_tw: 按一下此處以取得有關如何安裝設定檔和連接到 VPN 伺服器的協助。

source: Protocol
zh_tw: 協定

source: Users / Allowed
zh_tw: 使用者/允許

source: Are you looking for the VPN applications for your device?
zh_tw: 您正在尋找適合您裝置的 VPN 應用程式嗎？

source: Port
zh_tw: 港口

source: This is a VPN
zh_tw: 這是一個VPN

source: VPN Protocol
zh_tw: VPN協定

source: VPN Port
zh_tw: VPN連接埠

source: VPN Clients
zh_tw: VPN 用戶端

source: Enter clients separated by ","
zh_tw: 輸入客戶，以“,”分隔

source: VPN Max Clients
zh_tw: VPN 最大客戶端數

source: Upload Logo
zh_tw: 上傳標誌

source: APP: WordPress - Settings
zh_tw: 網站：WordPress - 設定

source: APP: WordPress - Security
zh_tw: 網站：WordPress - 安全

source: General WordPress App Settings
zh_tw: 常規 WordPress 應用程式設定

source: General WordPress App Security
zh_tw: 一般 WordPress 應用程式安全性

source: General
zh_tw: 一般

source: Servers
zh_tw: 伺服器

source: Sites
zh_tw: 站點

source: Backup and Restore
zh_tw: 備份還原

source: Fields & Links
zh_tw: 字段和連結

source: Theme & Plugin Updates
zh_tw: 主題和外掛更新

source: DNS: Cloudflare
zh_tw: DNS：雲端耀

source: Alerts & Notices
zh_tw: 警報和通知

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Integrations
zh_tw: 整合

source: Styles
zh_tw: 風格

source: Email Gateway
zh_tw: 電子郵件閘道

source: Front-end Fields
zh_tw: 前端領域

source: Rest API
zh_tw: 休息API

source: White Label
zh_tw: 白色標籤

source: Custom Scripts
zh_tw: 自訂腳本

source: Developer Options
zh_tw: 開發者選項

source: Site Owners
zh_tw: 網站所有者

source: Site & Server Owners
zh_tw: 網站和伺服器擁有者

source: 6G Firewall
zh_tw: 6G防火牆

source: 7G Firewall
zh_tw: 7G防火牆

source: Backup
zh_tw: 備份

source: Cache
zh_tw: 快取

source: Change Domain
zh_tw: 更換網域

source: Clone Site
zh_tw: 複製網站(開新網站)

source: Copy To Existing Site
zh_tw: 複製到現有網站(覆蓋)

source: Crons
zh_tw: Cron指令

source: Logs
zh_tw: 紀錄

source: Security Plugin
zh_tw: 安全擴充

source: Misc
zh_tw: 其他設定

source: Database
zh_tw: 資料庫

source: Redirect Rules
zh_tw: 重定向規則

source: sFTP
zh_tw: sFTP連線

source: Copy To Server
zh_tw: 複製到其他伺服器

source: SSL
zh_tw: SSL憑證

source: Staging
zh_tw: 暫時網站

source: Statistics
zh_tw: 統計數據

source: Site Updates
zh_tw: 網站更新

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Tweaks
zh_tw: 安全/性能 調整

source: WP Site Users
zh_tw: WP 網站用戶

source: WPConfig
zh_tw: WP Config 參數

source: File Manager
zh_tw: 檔案管理器

source: Multisite
zh_tw: 多站點

source: Multi-tenant
zh_tw: 多租戶

source: Which tabs should be hidden from site owners?
zh_tw: 哪些選項卡應該對網站所有者隱藏？

source: There are two options: 1. Hide a tab from a site owner. 2. Hide a tab from a site owner who is also the owner of a server.
zh_tw: 有兩個選項： 1. 對網站擁有者隱藏選項卡。 2. 對同時也是伺服器擁有者的網站擁有者隱藏選項卡。

source: If you only choose an option in the first column but leave the second column disabled then an owner of a site that is also the owner of a server will NOT have the selected tab / option hidden.
zh_tw: 如果您僅選擇第一列中的選項，但停用第二列，則網站擁有者（同時也是伺服器擁有者）將不會隱藏所選選項卡/選項。

source: Hide Site Tabs from Site Owners
zh_tw: 對網站所有者隱藏網站選項卡

source: Tab
zh_tw: 標籤

source: Disable site owner access to these items.
zh_tw: 禁止網站所有者存取這些項目。

source: Disable site owner access to these items even if they are also the server owner.
zh_tw: 禁止網站所有者訪問這些項目，即使他們也是伺服器所有者。

source: Tab Hidden
zh_tw: 選項卡隱藏

source: Tab Visible
zh_tw: 選項卡可見

source: Hide Site Tabs from Roles
zh_tw: 隱藏角色的網站標籤

source: Which tabs should be hidden from site owners with these roles?
zh_tw: 應向具有這些角色的網站所有者隱藏哪些選項卡？

source: Select list of roles that should not see this tab.
zh_tw: 選擇不應看到此選項卡的角色清單。

source: Server Owners
zh_tw: 伺服器擁有者

source: Callbacks
zh_tw: 回調

source: Fail2ban
zh_tw: 失敗2禁止

source: Goaccess
zh_tw: 訪問

source: Server Logs
zh_tw: 伺服器日誌

source: Healing
zh_tw: 治癒

source: Monitorix
zh_tw: 莫尼迪克斯

source: Power
zh_tw: 力量

source: Services
zh_tw: 服務

source: SSH Console
zh_tw: SSH 控制台

source: SSH Keys
zh_tw: SSH 金鑰

source: Firewall
zh_tw: 防火牆

source: OpenLiteSpeed Web Console Manager
zh_tw: OpenLiteSpeed Web 控制台管理員

source: Upgrades
zh_tw: 升級

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Server Sync
zh_tw: 伺服器同步

source: Resize Server
zh_tw: 調整伺服器大小

source: Hide Server Tabs from Server Owners
zh_tw: 對伺服器擁有者隱藏伺服器選項卡

source: Which tabs should be hidden from server owners?
zh_tw: 哪些選項卡應該對伺服器擁有者隱藏？

source: Disable server owner access to these items.
zh_tw: 禁止伺服器擁有者存取這些項目。

source: Hide Server Tabs from Roles
zh_tw: 隱藏角色的伺服器選項卡

source: Which tabs should be hidden from server owners with these roles?
zh_tw: 哪些選項卡應該對具有這些角色的伺服器擁有者隱藏？

source: Email Metabox
zh_tw: 電子郵件欄位

source: Descriptions Metabox
zh_tw: 描述欄位

source: Which features should be hidden from site owners?
zh_tw: 哪些功能應該對網站所有者隱藏？

source: There are two options: 1. Hide a feature from a site owner. 2. Hide a feature from a site owner who is also the owner of a server.
zh_tw: 有兩個選項： 1. 對網站擁有者隱藏功能。 2. 對同時也是伺服器擁有者的網站擁有者隱藏某項功能。

source: If you only choose an option in the first column but leave the second column disabled then an owner of a site that is also the owner of a server will NOT have the selected feature hidden.
zh_tw: 如果您僅選擇第一列中的選項，但停用第二列，則網站擁有者（同時也是伺服器擁有者）將不會隱藏所選功能。

source: Hide Feature from Site Owners
zh_tw: 對網站所有者隱藏功能

source: Feature
zh_tw: 功能

source: Disable site owner access to these features.
zh_tw: 禁止網站所有者存取這些功能。

source: Disable site owner access to these features even if they are also the server owner.
zh_tw: 禁止網站所有者存取這些功能，即使他們也是伺服器所有者。

source: Hidden
zh_tw: 隱

source: Visible
zh_tw: 可見的

source: Hide Site Features from Roles
zh_tw: 對角色隱藏網站功能

source: Which features should be hidden from site owners with these roles?
zh_tw: 應向具有這些角色的網站所有者隱藏哪些功能？

source: Select list of roles that should not see this feature.
zh_tw: 選擇不應看到此功能的角色清單。

source: Hide Certain Features From Server Owners
zh_tw: 對伺服器擁有者隱藏某些功能

source: Which features should be hidden from server owners?
zh_tw: 哪些功能應該對伺服器擁有者隱藏？

source: Disable or enable server owner access to these features.
zh_tw: 停用或啟用伺服器擁有者對這些功能的存取。

source: Hide Server Features from Roles
zh_tw: 對角色隱藏伺服器功能

source: Which features should be hidden from server owners with these roles?
zh_tw: 哪些功能應該對具有這些角色的伺服器擁有者隱藏？

source: Advanced Git Actions
zh_tw: 高級 Git 操作

source: Enable Advanced Git Actions. If you do not check this box only push-to-deploy options will be available.
zh_tw: 啟用進階 Git 操作。如果不選取此框，則只有推送部署選項可用。

source: Enable
zh_tw: 使能夠

source: Show advanced Git Actions such as sync, init etc.
zh_tw: 顯示進階 Git 操作，例如同步、初始化等。

source: Global Git Defaults
zh_tw: 全域 Git 預設值

source: These defaults are used if no similiar values are defined on a server or site.
zh_tw: 如果伺服器或網站上未定義類似值，則使用這些預設值。

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email address used by your git provider.
zh_tw: 您的 git 提供者所使用的電子郵件地址。

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: The display name used for your user account at your git provider.
zh_tw: 您的 git 提供者的使用者帳戶所使用的顯示名稱。

source: eg: john smith
zh_tw: 例如：約翰史密斯

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: Your user name for your account at your git provider.
zh_tw: 您在 git 提供者處的帳戶的使用者名稱。

source: eg: janesmith (no spaces or special chars).
zh_tw: 例如：janesmith（沒有空格或特殊字元）。

source: API Token
zh_tw: API令牌

source: API Token for your git account at your git provider.
zh_tw: 您在 git 提供者處的 git 帳戶的 API 令牌。

source: API tokens must provide read-write priveldges for your repos. Generate one on github under the settings area of your account.
zh_tw: API 令牌必須為您的儲存庫提供讀寫權限。在您帳戶的設定區域下的 github 上產生一個。

source: Branch
zh_tw: 分支

source: The default branch for your repos - eg: main or master.
zh_tw: 您的儲存庫的預設分支 - 例如：main 或 master。

source: Pre-Processing Script Link
zh_tw: 預處理腳本連結

source: Link to bash script that will execute before initializing a site with git.
zh_tw: 連結到 bash 腳本，該腳本將在使用 git 初始化網站之前執行。
